Vous êtes une boutique physique, un vendeur ambulant, une entreprise commerciale ou un particulier. Si vous avez du stock, vous pouvez être fournisseur chez DAYMOND. 
Le compte fournisseur vous permet de proposer la vente et la gestion de vos produits en stock à DAYMOND. 
Notre objectif est de vous donner le pouvoir de vendre vos produits au-delà de votre commune et de votre ville, vous propulsez aux 4 coins de la Cote d’Ivoire et cela depuis votre localisation. Ce qui vous garantit 40% de plus sur votre chiffre d’affaires car après analyse notre système vous permet de vendre 3 fois plus vite que la norme.